Поясни будь ласка на занятті ще раз останню задачу, або доведи код до кінця, щоб можна було розібратись по ньому повністю,
бо не можу розібратись, і не я один

В твоєму коді:
1. Можна заходити у файли чи папки тільки на один рівень нижче(тобто не можна заходити у кілька папок вкладених
        одна в другу(3/3.txt напр), чи це так і мало бути?
2.  У файлі fileReader в 21 строці напевне має бути fileForm.php замість fileChanger.php (то тоді хоч переходимо на сторінку редагування
    файла)
3. Для чого DIRECTORY_SEPARATOR. Що це таке (пояснення в мануалі не зрозумів).Це щось типу слешу? Код працює, якщо це поміняти
на слеш (ще лапки і точки правильно поставити). Чи так робити не можна?


Прохання, перевіряй будь-ласка код після того як написав, бо потім дуже важко розібратись, що і куди. Важко вчитись по
"підручнику з помилками". Тобі зрозуміти помилки просто, а знайти її, коли ти навіть код до кінця не розумієш..........((

Дякую
....якщо прочитав ))
